지구에 있는 누군가가 문득 생각했다
Stage:1 변신
- UTPasiirs 올림 -
아깝다‥
실패했다
아까‥워
뭐가?
시끄러워!
꿈인가?
잠이 좀 모자란거 같은데‥
뱀은 찾았니?
왠지 저려‥
잠이 덜깨서 코드로
묶었으니까 그러지
미안, 빵만 먹을래
안돼, 아침은 든든하게 먹어야지
어젯밤은 정말 놀랐어
그건 내가 이쪽이 할말이야!
그냥 거미잖아
거미 무서워하는건
언제쯤 고쳐질까
일본정부는 이번 OECD-
일본정부는‥ 이번‥
아빠?
엄마는 어디갔어?
배고프단 말이야
아빠‥? 엄마는 어디갔어?
‥배고프단 말이야
그럼 다음 뉴스입니다
무라노?!
모르는 척 하기는
뭐, 뭐가
내가 뒤에 오는거 알고있었잖아
아니, 전혀‥
이건 뭔가 착오가‥
이 바보!
왜 그런 짓 한거야?
타치가와‥
모르겠어
나도 정말‥
오른손, 안좋아?
아니
아무것도 아냐
뱀이다!
파고들어와?!
올라오고 있어!
무슨 일이냐? 신이치!
살려줘!
뭐 하고 있는거냐, 너‥
팔은 왜 묶고 있니?
/ 뱀!
뱀이 팔 속에‥!!
뭐야?
/ 뱀?
잠꼬대 한번 신선하구나
진짜라니까!
손에 구멍을 파고
기어들어왔단 말이야!
그래서? 그 구멍은 어디있냐
자, 여기에‥
신이치,
너 약같은거 하는건 아니겠지?
그럴리가 없잖아
설마, 신이치 아빠도 참‥
이상하네
아프지도‥
아무렇지도 않네
그 이상한 생물이 정말 들어와서‥
이즈미!
수업중에 게임이라니
뭐하고 있었는지는 몰라도
수업 중에는 사용하면 안되잖니
그치만, 전원은 꺼두었는데‥
죄송합니다
무라노, 오늘 아침에는‥
저건 엄청 화가난거야
별수없지
소꿉친구의 우정으로
사토미한테는
내가 대신 사과 전해줄게
정말? 고마워
그것보다, 정말 괜찮은거야?
오늘 너, 왠지 이상해
좀 기분도 안좋고 선생님한테
말씀드려서 조퇴해야겠어
손이 멋대로 움직이는 경우도 있나
하지만 어제 그 이상한
생물과 무슨 관계가 있다면‥
미사키!
신이치‥?
빨리 왔네
내 오른손이 아니지?
시험해 주겠어
피하지 마라!
아‥ 깝다
나‥ 오른손‥ 실패
실‥패?
내 오른손은?
먹어버렸‥다
말‥ 아직 잘‥ 못해
가르쳐, 신이치
너, 뭐야
지쳤어, 잔다
잠깐, 묻고 싶은게 산더미야!
이봐!
신이치?
무슨 일 있니?
듣고있니? 신이치
오지마!
아무것도 아냐
말하는 오른손, 이상한‥
쓸만한 정보가 없어
나 같은 꼴을
당한 사람은 없단 말인가
신이치, 저녁 먹어라
학교에서 연락을 줬는데
오늘 조퇴한 것 같아요
무슨 일 있었어?
별로, 좀 컨디션이 안좋았을 뿐이야
괜찮니?
어머, 더 먹을거니?
별일이네
컨디션은 안좋은데
식욕은 왕성하구나
괜찮아진거야
그냥 넘어가
오른손에 대해서는
부모님한테도 말 못해
안돼~ 너무 마셨다
나카무라 씨! 세탁물이!
‥라기보다, 이런거
누구한테도 말 못해
경찰에 말해도 머리가
이상해진거 아니냐 그럴거고
병원에서 조사하면 그건
그거대로 대소동이 일어날거야
어쩌면 좋지
적당히 좀 일어나라
아침인가
아침이다
아침이 됐는데!
악몽이 깨질않아‥
뭐하는거야?
보는대로다
공부중
평범하게 말할수 있게 됐구만
그래서, 넌 뭐야
혹시 우주인이야?
우주인?
뭐냐? 그건
그 뱀 같은게 네 정체잖아
분명, 어떤 생물책을 조사해봐도
나에 대해서는 실려있지 않았다
진짜 우주에서 온거냐?
나는 내가 어디서 왔는지 모른다
내 가장 오래된 기억은
뇌를 뺏지 못해 아쉽다는 감정이다
뇌를?!
설마, 너 다음에는
내 뇌를 뺏을 생각인건‥
그게 가능했다면 이미 했다
하지만 무리다
뇌를 먹지 못하고
성숙해버린이상 이미 늦었다
아까운 일이다
뇌를 뺏는데 성공했다면
어떻게 되는거지?
아마 머리가 변형하는
인간과 비슷한 생물이 되었겠지
구역질나‥
애당초 왜 나인거야
우연이다
너를 선택한게 아니다
설령 대소동이 벌어진다고해도
병원에 갈수밖에 없나‥
뭣 때문에?
너를 잘라달라고
그건 곤란하다
나는 신이치의 혈액으로부터
양분을 얻어 살고있다
따라서 절단되면 말라죽어버린다
게다가 신이치도 오른손을 잃는다
서로 득될게 없다
서로고 자시고간에 내 오른손을
네가 멋대로 먹어버린거잖아!
이렇게 하자!
내가 자고있는 동안에는
여태까지처럼
네가 자유롭게 움직일 수 있도록
선을 연결해주지
뭐?
그러면 됐지?
지금부터는 서로 도우며 사는거다
그것말고는 방법이 없다
너, 뭘 멋대로 정하고 있어!
지쳤으니까 잔다
잠깐 기다려!
상황이 불리해지면 곧바로 그렇게‥!
소중히 사용해라
이거 내가 치워야 되는거야?
내 베이컨 구이는?
어제 안먹는다고 그랬잖아
아침은 든든히 먹어야 된댔잖아
빵도 더 먹고싶은데
정말, 변덕스럽기도 해라
사방에서 흉흉한 일들이
일어나고 있구만
또 살인사건이야?
살해당한건 어머니와 딸
시체파손이 심한데다
행방불명된 아버지가 범인같다는군
게다가 오사카에서는
토막 사건
미야기에서는 빨랫줄에
참살된 시체가‥
밥먹는 중에 그만 좀 해요
미안
신이치! 이거 봐라
괜찮은거야?
뭐가?
그치만 벌레가‥
어제랑은 길이 다른데?
일어났냐?
어디로 가는거냐?
경찰에 물어보기로 했어
그만둬라
격리되서 실험재료가 되거나
표본이 되거나
어느쪽이든 일상생활과는 멀어진다
그럼 난 어쩌면 좋단 말이야
아침에도 말했지 않냐
협력해서 살아갈 수 밖에‥
멈춰!
큰 소리 내지마!
동료가 있다
내 동료다
동'종'이다
뭐라고?!
하지만 어떻게 아는거야?
느껴진다, 뇌파 같은것이
처음이다, 하지만 알 수 있다
동족이다
직선으로 약 이백미터‥
나 같은 사람이 또?
오른쪽이다, 오른쪽으로 가라
신이치?
다음에서 왼쪽이다
저쪽도 눈치챈 모양이다
왜 그러냐?
가라
동족이라니, 혹시
뇌를 뺏긴 인간이야?
그럴지도 모른다
싫어, 기분나빠!
나는 내 정체를
정확히 알 필요가 있다
너한테도 이건
중요한 일일텐데
아, 알았어
앞으로 이십미터‥
저 골목이군
식사중인 것 같다
개, 개가 개를 먹고있어‥?
너도‥ 실패했나
말하지 마‥
너‥는 기생하는 곳
나는‥ 파고든 동물이‥ 불만이 있다
도망쳐!
달려, 빨리!
도대체 뭐야, 가라마라!
살의를 느꼈다
인간인 상태인 너를
이상하리만치 경계하고 있다
할 셈인가보군
여기서 싸우자
싸, 싸운다고?!
네가 살해당하면 나도 죽는다
왔다
저런‥
말도 안돼
아무리 그래도 저건‥
시, 심장?
봐라, 뒈진다
역시 개의 내장과 소화기를
유용해 살아가고 있었군
너한테 동족이 있었다니
머리 부분만 본체다
신경을 지배해서 전신을
지배한 모양이다만
본체가 직접 날개같은것으로
변신한 까닭에 주의력이 산만해져서
틈을 주고 만거다
너, 모처럼 만난 동족인데‥
개인가, 자란 환경 탓도 있었지만
공부가 모자란 놈이었다
그래서 내가 이긴거다
무슨 정 떨어지는 소리를‥
곤충이랑 이야기하는 것 같아
신이치, 차갑다
이틀전
지구에 사는 누군가가
문득 생각했다
모두의 생명을 지키지 않으면‥
다음회
육체의 악마